Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Echoes of the Self]
Kuya.
Nag-order na ako ng mga tao
upang isara ang Ruta ng Supply ng Militar.
Hindi madala ni Zhou Kui
ang kanyang mga armas at ordnance.
Natatakot ako kay Zhou Kui
may backup plan pa rin.
Paanong hindi ko napansin
Ang mga taksil na ambisyon ni Zhou Kui noon?
kapatid,
dati ka
tingnan mo lang siya bilang iyong biyenan.
Masyado kang abala sa pagsisikap na pasayahin siya.
Kaya paano mo
maghinala sa kanya?
Bakit mo kasama si Prinsesa
sa sobrang tagal nun
naging matalas na ba ang dila mo?
Sa tingin ko ito ay mas mabuti sa ganitong paraan.
Laging nagtitimpi at nagpapasaya sa iba
ay nakakapagod.
Oo,
parang kilalang kilala mo siya.
Dalawang buhay ko na siyang kilala.
Paanong hindi ko siya kilala ng husto?
kapatid,
huwag mo siyang sisihin.
Sobra lang ang pinagdaanan niya
at nagkikimkim ng poot sa iyo.
Poot?
Hindi ko lang maintindihan
kung saan ang poot na ito
nanggaling sa.
Dahil lang ba
Pinaghihinalaan ko siya dati
ng pagsasaayos ng pagpatay?
kapatid,
ngayon din
kaharap natin ang isang malaking kalaban.
Ang pinakamahalagang bagay ay
kung mareresolba mo at ni Fu Wei ang iyong mga pagkakaiba
at magtulungan.
Hmm.
Gayundin,
kapatid,
may mga bagay
kailangan mong sabihin sa kanya ang iyong sarili.
Pareho tayong prinsipe ng Yunrui,
ngunit ngayon ay nag-aalala kami sa aming sarili na may sakit
sa mga babaeng mahal namin.
Kung nalaman ni Ama,
siguradong papagalitan niya kami
para sa pagiging pathetic.
iniisip ko,
pagkatapos ng lahat,
hahanapin natin si Ruoyao
at lakbayin ang mundo nang magkasama,
mamuhay nang walang pakialam.
Umaasa ako sa araw na iyon
malapit na.
Crown Prince Shu,
gusto mo akong makita?
Pinatawag mo ba ako dito
para makinig sa ulan?
ako
hiniling sa iyo na pumunta dito ngayon
para humingi ng tawad sa lahat
nangyari yun dati
at humingi ng kapatawaran.
Ano ang dapat mong ihingi ng tawad
ay higit pa sa ito.
Hindi ko pa rin maintindihan
kung saan lahat ng galit mo sa akin
nanggaling sa.
Gusto mo ba talagang malaman?
Anong ibig mong sabihin?
Ngayon
pantay na kami.
Li Shu,
wala nang poot
pagitan natin
mula ngayon.
Tama si Yan.
Simula nang mabigyan ako ng pangalawang buhay,
Hindi dapat ako nabibigatan
ng mga tanikala ng nakaraan.
Crown Prince Shu,
dapat kang bumalik sa iyong tirahan sa lalong madaling panahon.
May play pa
na kailangan mong isagawa.
Gayundin,
guguluhin kita
para maghatid ng mensahe para sa akin.
Ilang araw na ang nakalipas,
at wala pa ring palatandaan ng Kanyang Kamahalan.
Parang hindi ko na kayang itago pa.
Xi.
Ama.
Gabi na kasi.
bakit ka nandito?
Naparito ako upang makita ang Kanyang Kamahalan
upang mag-ulat ng ilang mga bagay.
Nasaan ang Kanyang Kamahalan?
May tinatago ka ba
galing sakin?
Nawala na ba ang Crown Prince?
Hindi.
Nandito sa mansyon ang Kamahalan.
Siya...
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
nasa iisang bangka kami ngayon.
Huwag kang maglakas-loob na subukan
anumang mga trick sa akin!
Hindi ako mangangahas.
Saka nasaan siya?
Ituloy ang pag-inom!
Panginoon Zhou!
Ipagpatuloy natin!
Kamahalan.
Huwag kang umalis.
Ituloy ang pag-inom.
Kamahalan,
hayaan mo akong asikasuhin ka.
Huwag mo akong hawakan!
Sino ka ba talaga?
Anong meron, Your Highness?
Ako si Fu Wei, ang iyong Crown Princess.
Alam kong hindi ikaw siya.
Aking Crown Princess...
Hindi naman ganoon kakulit ang Crown Princess ko!
Panginoon Zhou!
huwag kang pumunta.
Panatilihin...
Ituloy ang pag-inom.
Lasing na ganito,
halos hindi siya mukhang
tagapagmana ng trono.
ama,
Kanyang Kamahalan
ay umiinom araw-araw
dahil sa nangyari kay Ruoyao.
Ilang araw na siyang hindi dumadalo
sa mga usaping pang-estado.
ayos lang yan.
Kung siya ay sobrang lovesick,
pagkatapos ay gawin natin siyang hindi na magising.
Halika.
Ito ay Xiaoyao Powder.
Ihalo ito sa
kanyang pagkain araw-araw.
sa lalong madaling panahon,
ang estado ng Yunrui
ay nasa ating mga kamay.
Nasa poder pa rin ang kanyang Kamahalan.
Kanyang Kamahalan
hindi pa nagmana ng trono.
Paano natin maaagaw ang kapangyarihan?
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Gawin mo lang ang sinasabi ko.
Tandaan mo lang ito.
Kaya kitang itaas sa libu-libo,
pero kaya din kita
mahulog sa walang hanggang kapahamakan.
Kunin mo.
Kunin mo!
Huwag mo akong hawakan!
Nandito ka na.
Bakit mo ako pinapunta dito?
Birthday ni Inay ngayon.
Natatakot akong makalimutan mo.
Ang mga gawain ng aking ina
ay wala sa iyong negosyo.
Xi,
kahit ngayon, hindi mo ba maintindihan
bakit namatay si Inay
at sino ang pumatay sa kanya?
Natuklasan niya na si Zhou Kui
ay mula sa maharlikang pamilya ng Daqing,
kaya inalis siya ni Zhou Kui
sa pamamagitan ng mga kamay ni Madam Cui.
Si nanay pinatay ni Tatay?
Bakit niya gagawin iyon?
Si Zhou Kui ay nagpaplano ng maraming taon,
lahat para sa isang araw
kaya niyang agawin ang kapangyarihan.
Hindi niya hahayaang
mabuhay ang sinumang nakakaalam ng kanyang sikreto.
Itinatago niya ngayon ang iyong pagkakakilanlan
para lang gawing sangla ka sa laro niya,
isang stepping stone.
Kahit totoo ang sinasabi mo,
ano ang pinagkaiba nito?
Patay na si nanay.
Sa mundong ito,
Ama ang tanging suporta ko.
Dahil payag siya
para itaas ako sa lahat ng iba,
tapos payag ako
para maging sangla niya
at stepping stone.
Xi,
bakit hindi ka bumalik kahit ngayon lang?
Ang isa ay tumalikod kapag may daan palabas.
Pero ngayon,
sa ilalim ng aking mga paa
ay mga bundok ng talim at dagat ng apoy,
at sa likod ko ay isang napakalalim na kailaliman.
Anong paraan ang mayroon ako?
Paano ako makakabalik?
Kahit saan sa mundong ito
ay parang kulungan.
Ngayong mayroon kang pangalawang buhay,
hindi ka dapat makulong dito.
Ang mga gawain ng ina,
negosyo ng pamilya Zhou,
pati ang pulitika ng Yunrui court???
wala sa kanila ang may kinalaman sa iyo.
Dapat kang umalis sa lugar na ito
at humanap ng lugar na maaari kang maging malaya.
Xi.
Xi!
[Kaligayahan]
Oo,
sa ikalawang buhay na ito,
iyong determinasyon
ay iniligtas ako sa pagsisisi.
gayunpaman,
ang natitirang mga araw natin ay magiging mahirap.
Hindi namin alam kung ilang araw na lang ang natitira.
Kahit ilang araw pa ang natitira,
basta kasama kita,
buhay na ito
[Kaligayahan]
magiging kumpleto.
Itong binibini
ay nasa dulo na ng kanyang buhay.
Kamahalan,
kapag ang iyong kapalaran ay naugnay sa kanya,
ibahagi ang iyong buhay sa kanya,
ang iyong pisikal na pagkasira
ay tataas araw-araw,
at walang paraan upang baligtarin ito.
pwede ba
hawakan yan?
ako
hinding-hindi magsisisi.
[Mansion ni Prince Yan]
Binabati kita!
[Birtuous Virtue]
Unang yumukod sa langit at lupa!
yumuko.
Pangalawang bow sa mga magulang!
ngayon,
Ako ay lubos na naaaliw
na ang lahat ng aking mga anak na lalaki
ay nagtatag ng mga pamilya,
at ang mga usapin ng estado
maaaring ipagkatiwala sa iyo.
Mag-asawang yumuko sa isa't isa!
yumuko.
Teka!